Szabályok:
- A hajókat nem lehet egymás mellé lerakni.
- 15 db hajót kell lerakni.
- Hajó méretei:
-- 1, 2, 3, 4, 5
- 10x10 -es pálya
- lehetnek mindenféle alakú hajók

Hajó szám vizsgáló - ez a 3. mezõ
- 1.: mutassa, azt, hogy hány hajót kell még lepakolnod majd - 2.: játék közben azt, hogy mennyit kell még kilõni
 .. A két funkció ugyanúgy néz ki, ugyanazon a helyen van, közös õsosztállyal, külön példánnyal, futás közben változik, hogy melyik jelenik meg.

GUI:
- You are Winner! :)
- 2 mezõ: a Sajátod és az ellenfél üres négyzethálója, amibe lõhetsz.
- A mezõt víz és találat esetén színezze ki.
- Soron lévõ fél jelzõje: Ha nem te jössz, szürkítse ki az ellenfél mezõjét.
- Legyen státusz sor. (pakolás, háború, ki rak?, süllyesztve)

- 3. mezõ: hajók lerakása / mi van kilõve ? szöveges mezõ.

Hajó osztályok:
- Adott méretûek, ki kell választani, hogy melyiket akarod lerakni. - Ezt highlight a 3.mezõben. Ahogy kiválasztod a koordinátáit, azokkal feltölti az osztály elemeit. Ekkor megvizsgálja, hogy szomszédos-e az elõzõleg lerakott koordinátával. Egyetemben vizsgálja, hogy nem szomszédos a már meglévõ hajókkal.
- Új hajó indításánál környezõ mezõket kell csak vizsgálni, hogy van-e már lerakva hajó. 
- NEW IDEA: Ne engedje a kattintást foglalt mezõre !

- Törlés/Visszavonás gomb: a módosítás eshetõségére.

FÕ menüben: start és csatlakozás gombok.
- Start: elindítja a szervert és kiírja a Server IP-t
- Csatlakozás: Elõhoz egy texbox-t, amibe be kell írni az IP-t.


